Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә
Ах, бұл Минатура. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Осы аптадағы Хон Чан 15-ші орынға ие болды.
Ха…
15 орын?
Топ жетекшісіне, егер суретті Ниизума-кун түсірмеген болса...
Бәрі бітті
Мен жаңа ғана факс арқылы алған түпнұсқаны оқыдым.
Біртүрлі қараңғы, солай емес пе?
Ниидзума-кун да соңғы кездері көңіл көтермейтінін айтады.
Қайта жазу
Жоқ, кешіріңіз.
Мен иллюстраторға бұл туралы бірдеңе жасауын сұраймын.
Бұл жолы «ҚАРҒА» фильмінің соңғы бөлімінде маған дауыс берілді.
Сен оны әлі оқыдың ба, Ивасе?
Эйдзи Ниидзума шынымен де керемет.
Сонда келесісі баланың мангасындай болады.
Сергітетін және жарқын әңгімеңіз үшін рахмет!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
♪～
～♪
А, «ҚАРҒА» аяқталды.
Бұл таң қалдырады.
...дегенмен
«ҚАРҒА» аяқталды және «ТАБИҒИ» суретін салуда
Бұл керісінше. (Мен) А...
«ТАБИҒИ» бұл жолы тағы қызықсыз.
Мен оны енді оқымаймын.
Ахахаха! Шынайы ма?
Оқырмандар, қызметкерлер және Нийзума-сан
«ТАБИҒИ» талап етілмейді
Такаги екеуіңнің арасында да үлкен айырмашылық бар...
Мен енді не істерімді білмеймін
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мүмкін емес...
Ха…
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә, бұл Аоки.
Юритан!
Бұл дүкен өзіне-өзі қызмет көрсетеді, бірақ... (Аоки) Хирамару-сан
Мен қазір телефондамын (Хирамару)...
Кешіріңіз, Юритан
Сәлеметсіз бе, кешіріңіз.
Кешіріңіз! Мен қайта қоңырау шаламын
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә?
Дүниеде шыққан қай манга ең керемет деп ойлайсыз?
Сүйікті шығарма мен тамаша шығарманың арасында үлкен айырмашылық бар.
Егер біреу ғана болса
Мен үшін бұл Тезука Сенсэйдің «Фениксі» болар еді.
Мен бәрібір
«Версаль раушаны» және «Шыны маска» деп ойлаймын.
Мен сөзсіз «SLAM DNK»мын!
Адамның жеке басы туралы оның сүйікті мангасын тыңдау арқылы ғана айта аласыз.
Иә
Ең жақсысы «Ашита жоқ Джо», солай ма?
Егер бұл сізге ұнайтын манга болса, иә.
Мен керемет мангаға келгенде басқаша болуы мүмкін.
Не?
«жалаң аяқ генерал»
Кішкентай кезімде осыны оқып, сол түні ұйықтай алмай қалғаным есімде.
Бұл міндетті түрде оқылатын шығарма.
Біз осылай сөйлескенде
Біз сызып жатқан жұмысқа мен аздап аяныштымын.
Бұл тек заманға немесе танымалдыққа ерген шығарма емес.
Артыма уақыт өтсе де жауһар болып оқылатын шығарма қалдырғым келеді.
... сияқты
Жасы соған ұмтылады.
«Джек» 1 саны емес
Бұл шығарылған ең жақсы манга!
Иә?
Иә? Бұл Аоки-саннан.
Жарайды!
Бұл Такаги.
Иә
Акина... Аа, сіз Ивасе дейсіз бе?
Мен?
Мен ерекше ештеңе естіген жоқпын.
Солай ма?
Не болды?
Бір апта бұрын маған Акина-сан телефон соқты.
Ол бірден үзілді
Мен қызық болып, бірнеше рет қоңырау шалуға тырыстым...
Ол шықпады.
Жауапты Минатура мырза ше?
Мен Ямахиса мырзадан сұрадым
Сонда Акина-сан: «Мен енді жазбаймын» деді...
Иә?
Сен жазбадың ба... Соны мен айттым ба?
Мен оның бөлмесіне барсам да, ол жауап бермейді.
Мазасыздық тудыруы мүмкін, бірақ ол бәрінен де жүрегін ашады...
Менің ойымша, бұл Такаги-сан болуы мүмкін...
Түсінікті
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет.
Не? Сіз жазбайсыз деп не айтасыз?
Кая-чан, Ивасеге барсақ болады ма?
Неліктен Акихито?
Сіз уайымдағаныңыз үшін анық!
Ол бірнеше күн бойы жауап бермей, бөлмесіне қамалды.
Сіз оны рұқсатсыз жазбайсыз деп жатырсыз, солай ма?
Мен сен тым өзімшілсің!
Мен барамын
Е... (Акихито) Ең жақсы.
Жарайды
Мен Шуджиннің сезімін түсіндім деп ойлаймын.
Сіз мекенжай мен байланыс ақпаратын білесіз бе?
Тек Минатура-саннан сұраңыз.
Мен Маширо, Ивасэ және Рокумен сөйлескен жоқпын...
Бұл маңызды емес.
Эйджи айтқандай-
«Джекпен» жарысу - қарсыластар мен достар
Бұл өзгермейді.
Ах...
Акина-кун, бұл менің кінәм болды!
Ниизума-кун екеуміз «ТАБИҒИДЫ» тағы бірге тұрғызайық.
Тіпті жай ғана жауап...
Минатура мырза!
Маширо-кун
Ивасе ше?
Ішінде деп ойлаймын, бірақ жауап бермейді.
Бұл Маширо!
А...
Мен жауап беріңізші!
Домофонға жауап беріңіз.
10 минут ішінде жауап болмаса
Полицияға себебін айтып, есікті ашуын сұраңыз.
Мен жауап берші!
Мен!
Шулы! Уайымдама!
Кешіріңіз... Мен болдым!
Ива... (Ивасе) осында
Ах (Минатура) Ах...
Жақсы
Рахмет
Онда мен енді айқайламаймын.
Бірақ мені тыңда.
Тоқтағыңыз келсе, тоқтаңыз.
Сіз не айттыңыз? Маширо-кун!
Бірақ бұл жағдайда Минатура мырзамен және бас редактормен сөйлесіңіз...
Түсінгеннен кейін тоқтау керек.
Бұл бала.
Бұл ақылды Ивасаның ісі емес.
Өйткені, мен
Аджоки Юмекаға маңызды емес адам
Мен сенің тоқтағаныңды қаламаймын, бірақ
Егер мен солай шешсе, оған көмектесу мүмкін емес.
Акито (Шудзин) Ивасаның бір дүниеге келіп, онымен жарысқаны үшін риза.
Мен қуаныштымын
Бәсекелес ретінде
А... қарсылас?
Ол түпнұсқа автор ретінде де менің ең үлкен қарсыласым болды.
Мен қазір ризамын.
Мен Джекті осындай ұмтылысы бар дос деп ойлаймын.
Осы жолы айтып берейін
Бір-бірімізді жігерлендіріп, барымызды салайық
Асыл сиқыршының қасына апарылып, оның мейіріне бөленеді
Мені Шуджиннің қарсыласы ретінде ынталандырып жатқаныңызға қуаныштымын.
Бірақ бұл...
Өз қалауымызбен
Енді мұны істеу керек пе, жоқ па, оны Ивасаның өзі шешеді.
Менің айтқым келгені осы ғана.
Олай болса, Акина-кун.
Ертең кездескенше
Менің сенен бір жақсылығым бар еді.
Ах...
Есікті ашыңыз.
Өлдіруге болмайды...
Маған қалай екеніңізді көрсетіңіз
Өтінемін! Мен
А...
Сіз маған қоңырау шалсаңыз да-
Сезіміңді мойындай алмағаным үшін кешір.
Қыңыр болмаңыз және Фукуда тобына қосылыңыз.
Сонда жалғыз уайымдаудың қажеті жоқ.
Қараңызшы, Акито-сан.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Тоқтау керек болса, тоқтамаймын.
Біз «ҚАРҒА» атты үлкен қарсыластан жеңіліп қалсақ та
Мен түпнұсқа автор ретінде ең үлкен қарсыласымды жоғалтқым келмейді.
Ах...
Ах
Эй
Мен сендерден жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Мен қайтадан көтерілемін.
Сендер сияқты қыдырмай!
Ах...
О! Сондықтан мен
Иә!
Сіз маған айтасыз.
Алдағы "ТАБИҒИ"-ны асыға күтемін.
Сәлем Сасаки
Келіңіздер! (үшін) О?
Иә
Бас редакторды кеңес бөлмесіне шақырды.
Бас редактордың ауыстырылатынына сене алар емеспін...
«Хиссатсу Джек» сәуірден басталады.
Бұл шын мәнінде басталады.
Енді ойлап қарасам, соңғы кездері бас редактордың маған мейірімділігі сонша, жиіркенішті.
«ТАБИҒИ» қосылды.
Жарайсың
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын.
Маған да өткен күні қолымнан келгеннің барлығын жасау керектігін айтты.
Бөтелке, бір секундқа осында кел.
Иә
Келесі бас редактор Бинко мырза бола ма?
«Ю-Джи-О!» орасан зор.
Бинко Бас редактордың орынбасары Бас редактор болған кезде
Топ жетекшілерінің бірі бас редактордың орынбасарына дейін көтеріледі.
Дехехехехе
Хун
Хаа
Соңында, Бас редактор Сасаки және топ жетекшісі Накано
Жетістіктер сатып алынады және «Хисшо Джекке» жіберіледі
Бинко – «Апталық Шонен Джек» журналының бас редакторы
Аида мырза бөлімше ме?
...Дұрыс!
Эй, сен маңызды нәрсені ұмытып қалдың.
Мен топ басшысымын Мен топ басшысымын
Иә, иә
Юдзиро (Юдзиро) Иә.
Ертең уақытыңыз болады ма?
Мүмкін жақсы шығар.
Сондай-ақ осы есеп үшін...
Әр жазушыға сәлем айтқым келеді.
Қалай ойлайсың, Нийзума-кун?
Бұл кенет, бірақ мен осы айдың аяғындамын.
Мені «Хисшо Джекке» ауыстыру туралы шешім қабылданды.
Иә?
Айтпақшы, мен топ басшысы боламын.
Уф... Ниизума-кун
Өйткені бұл бас редактордың алдында!
Сізге көп рахмет
Олар Аомориге келгенде қатты қуандым.
Ол кезде тек мен және бас редактор болатынбыз.
8 жылдан астам уақыт өтті ме?
Кенеттен «Егер сіз ең танымал автор болсаңыз»
Біреу маған «бір манганы аяқтау құқығын бер» деп сұрағанда
Мен сені арсыз бала деп ойладым.
Бірақ қазір бәрі жақсы...
«Джек» фильмінің постер суретшісі болғаныңыз үшін рахмет
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Мен әлі бірінші орынға шыққан жоқпын.
Әлемдегі ең жақсы манганы салыңыз!
Әлі де бар
Жоқ, жеткілікті.
Бұл жай ғана мақсат.
Мен Нийзума-кун үшін уайымдамаймын.
Жаңа журналдың бас редакторы болып жұмыс істеп жүргенде мен сені бақылайтын боламын.
Иә
Бірақ бұған дейін...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бас редактор жол бойы келіп сәлем берді.
Мен қобалжыдым.
Жарайды, Хаттори-сан да келеді.
Өзімшілдікпен көп қиындық тудырдық.
Ауруханаға түскенде, мен жұмыстан шеттетпейтінімді айттым.
«Тантодан» бас тартқыңыз келе ме?
Бұған дейін
Сериализация тәжірибесі бар контракт-жазушы болсам да, Treasure-ді рұқсатсыз шығардым.
Бұл ақылсыз
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, дұрыс кешірім сұрауым керек.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мейірім көрсетпе.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Шынымен
Жаса... Жаса... Өтінемін, осында кел.
Иә
А... (Акихито) Иә?
Темекінің иісі жоқ.
Біз темекі шекпейміз.
Мен көремін.
Сондай-ақ «Супер қаһарман аңызына» жауапты...
Мен енді Weekly Shonen Jack журналының бас редакторы болмаймын.
Бұл шешім қабылданғандықтан айтып отырмын.
Мені Таро Кавагучи тірі кезінде сұрады.
Ах...
Серияландыру жиналысы өтпеді
Солай ма?
Бірақ жауап болды.
Келесі кездесуге бар күшімізді салайық
Бұл дұрыс.
Көптеген хит туындылар шығара алатын жазушы болыңыз.
Мен сұңқарды күткім келеді.
Така?
Менің жиенім
Ол маған сүйсініп, манга суретшісі болды.
Оның арманын бұзғым келмейді.
Хаха
Жиеніңіз нешеде?
Мен әлі бастауыш сыныпта оқимын.
Бірақ мен манга салғанды ​​жақсы көремін.
Мен мұнда келгеннен бері көп сурет саламын.
Сіз батырсыз ба?
Сіз Кавагучи мырзадан әлдеқайда жақсысыз.
Маған үзіліс беріңізші.
Бірақ ол маған қарағанда әлдеқайда жақсы манга суретшісі бола алады.
Менің ойымша.
Сондықтан мен оған дейін белсенді болғым келеді.
Бір күні екеуміз «Джек» фильмінде сериалға түсеміз.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Ол кәсіпқой болған кезде, маған жақсы тілектеріңізді айтыңыз.
Менің ағам осылай жасады...
Хатторимен редакцияда кездесу.
Кіші мектептің екі оқушысының бірі...
Мен оның Таро Кавагучидің жиені екенін білгенде таң қалдым.
Жоқ
Мен бақытты болдым.
Ах...
Осы жағдайларға байланысты болар, сабыр сақтай алмаған кездерім көп болды.
Кешіріңіз.
Міне!
Біз әртүрлі нәрселер үшін кешірім сұрауды ойладық.
Миссияны соншалықты тез аяқтағаның үшін абыройлысың
Жоқ, қазір ойлап қарасам, Маширо ауруханаға түскенде.
Мен орта мектепті бітіргенше «TRAP» жұмысын тоқтата тұру туралы шешім...
Тым қатал
Егер «РКП» Ниизуманың жұмысымен тең болса...
Тоқтатуға да қатысты.
Ол оны жақсы қайтарды.
Жоқ!
Себебі сен маған бұл сынақты тапсырдың...
Біз бүгін кімбіз.
Көмегің үшін көп рахмет!
Сізге көп рахмет!
Бұл асыра сілтеу
Сізді бүгін кім ететін - сіздің қабілетіңіз.
Сіз шынымен де осы уақытқа дейін жақсы жұмыс істедіңіз.
Таро Кавагучи үшін
Бәлкім, мен саған ерекше көңіл бөлген шығармын.
Мен оны бүлдіргім келмейді.
Егер бұл рас болса, олар мені қамқорлыққа алды деп ойлаймын.
Өйткені бұл біз үшін болды.
Бірақ бәрі осы.
Сіз қазірдің өзінде «Джек» Юмека Аджокидің маңдайша суретшісісіз.
Сіз еңсеруіңіз керек нәрсе
Эйдзи Ниидзума
Нийзума-кун – ұлы манга суретшісі.
Дәл қазір Ниидзума-куннан жақсы бола алатын біреу болса...
Менің ойымша, бұл сендерсіңдер.
Ах...
Жоқ
Бұл да қамқорлық болуы мүмкін.
Жоқ! Мен сізге қамқорлық жасамайтынымды дәлелдеймін.
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Мен көремін.
Мен оны асыға күтемін
Өткенде Ниизума-кунның үйіне барғанымда
Жаңа шығарма дайындап жатқанын айтты.
Иә?
Мен бас редактор болып тұрғанда көрсетемін дейді.
Ах...
Эйджи ақыры жаңа туындысын шығарады
Бұл да бас редактор ауысқанша.
Нийзума-кун, мен бас редакторға осылай дедім.
Шындық, сіз әлі не салуды шешкен жоқсыз.
Біз не істеуіміз керек?
Жоқ, шешілді.
Иә?
Бұл шынымен шешілді ме?
Не? Әй... не оқиға?
Оны да жасайық! Жаңа жұмыс
Жасай берсін... Оңай айтпа.
Жоқ (ең жақсы) Иә?
Негізі бұл идеяны Сайко бұрын салған кейіпкерден алдым.
Менде жұмыс істейтін оқиға бар.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Шынымен! (ең жақсы) аа
...Сонымен, осы кейіпкерге байланысты қандай әңгіме ойлап таптың?
Кейіпкер шайтанның күшін алады.
Бұл форма шайтанның күшін қолданғанда.
Сонымен мен кейіпкердің адамдық нұсқасын да жасадым.
Әрине трансформация алдында
Шайтанның күші?
Маған шайтанның берген күшімен
Сіз өз ойыңызды басқаларға жеткізе аласыз.
Акихито (Шудзин) ойлаған түпнұсқа шығарма сияқты.
Кейіпкер өзінің барлық ойларын дұрыс деп есептейді.
Барлық жағынан озат, ақымақ мектеп оқушысы.
Мен сияқты адамдар көп болғандықтан...
Әлемнің жақсаратынына толық сенемін.
Менің істеп жүргенім миды жуу, бірақ бұл әділдік деп ойлаймын.
Қараймын, қара батыр!
Қараңғы батыр?
Көрмейінше айта алмаймын.
Мен үшін бұл шын мәнінде жас ұлдарға бағытталған емес.
Көп адамның қолдауына ие болу қиын...
Басты кейіпкер қандай?
Бұл зомби, бірақ о!
Ібілістің күшін алған қара батыр...
Бұл шайтан болғандықтан, неғұрлым қара болса, соғұрлым жақсы
Қараңғы қаһарман адамдармен зұлым шайқас...
Патша жолы ... зұлымдық жолы ...
«Күдікті детектив қақпағы»
「ＰＣＰ」
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
Түсіндім!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Не?
Акихито (Шудзин) Барынша қатал жаз.
Иә?
Басты кейіпкер мүлде ақылсыз
Сізге ұнамайтын жаман адам...
Оның ойлары сонша, оны құрту керек!
Иә? Бұл оны мүлдем зұлым етіп көрсетеді ...
...
Егер сіз оны асыра алсаңыз, Хаттори мырза оны сізге қысқартады.
Өзіңізді тым көп санамай, бар күшімізді салайық!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә... сіз әлі есім ойлап таптыңыз ба?
Иә
Бір сәт оқи аламын ба?
Қалғаны кейіпкер дизайны.
Зомби деп аталса да...
Өйткені оқырман саған бір көргеннен ғашық болуы керек.
Айтпасаң да түсінетінің ғажап.
Бұл жай ғана атау болса да, ол әлі де күшті
Мен қатты толқып кеттім.
Шынымды айтсам, мен зомби туралы естігенде, мен шынымен түсінбедім.
Керемет
Адам қызға ғашық болу да қызық.
Кейіпкерді де тартымды етіңіз
Бұл қарапайым әңгіме
Құрамында «ҚАРҒА» фильмінде болмаған адам драмасы бар
Бұл "CROW" мәнінен асып кетуі мүмкін
Өйткені, Нийзума-кун – данышпан.
Шынымды айтсам, әлем тіпті арман емес шығар!
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл қатал.
Басты кейіпкердің ойы әбден жағымсыз болады.
Сіз соншалықты ыңғайсыз болмауыңыз керек.
Мүмкін емес.
Ең жақсысы агрессивті бол деп айтпады ма?
Акито (Шудзин) Бұл
Әй?
Не? Жаңа шайтан?
Иә, әділет шайтаны.
Әділдік пе?
...Менің айтайын дегенім, бұл тамаша.
...Сонымен біз бұл туралы не істеуіміз керек?
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
«КЕЛЕСІ!» ойынындағы Корольдік шайқаста жеңілді.
«PCP» әлі шынайы шыңға айналған жоқ.
Ақырында «ҚАРҒАНЫ» жеңе алмадым.
«Күдікті детектив ТРАП» сонымен қатар...
Өйткені, бұл ұлдардың мангасына ұқсамайды.
Жаман жолдардың шегі
Неге қазір?
Акитоның (Шудзин) жаман жолы бар, ол қатал болуға да шебер.
Бұл төл туынды да қызық.
Бірақ егер сіз зұлым болып қалатын болсаңыз, шектеулер бар.
«Мамажа»? (Ең жақсы) Иә!
Сондықтан мен нағыз корольдік әділеттілік кейіпкерін шығарамын.
Шайтанның күшін зұлымдыққа пайдаланатын баламен.
Әділдік үшін шайтанның күшін пайдаланатын бала.
Қос кейіпкер!
Екеуі төбелеседі
Әділдік орнату арқылы ол нағыз корольдік жауынгерлік мангаға айналады.
Сіз бұрынғы шектеулерден құтыла аласыз!
Ең жақсы адам маған өте қатал бол деді.
Осы ойдың арқасында болды ма?
Иә
Қара шайтанды мүмкіндігінше жаман етіп көрсету қызықтырақ.
Ақ Ібіліс өз ойын басқаларға...
Ешқашан кешіре алмайтын кейіпкер
Мен көремін.
Идеялар мен идеялар шайқасы
Онымен бірге отырғызылған адамдардың шайқасы
Ал қос кейіпкерлер шайқасы
Иә
Ал түптеп келгенде, нағыз әділдік жеңеді!
Ұлдардың мангасы осыған байланысты!
Бұрынғыдан айырмашылығы, масштабы да үлкенірек.
Рахмет, ең жақсысы!
Бұл өте қызықты болады.
Енді Эйджимен жарысатын кез келді!
Мен патша шайқасын аяқтадым.
Ах
Иә
Енді патшаның жаңа әйелі Эйджи.
Зұлым Аджоки арманының орындалу идеясы аяқталды.
Мен айналма жолмен жүрген сияқты емеспін.
Біз сурет сала аламыз, өйткені біз қазір.
Тек біз сурет сала аламыз!
Бұл Аджоки Юмеканға ғана тән патша шайқасы!
♪～
～♪
Кім жеңеді, Аджоки-кун немесе Ниизума-кун?
Мен жеңілмеймін! Юдзиро мырза
Маған топ басшысын шақырыңыз! Топ басшысымен
Келесі жолы «Апта сайын және ай сайын»
Арман өз ойыңды айтқаннан басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory